Όνομα: Νικόλαος 
Επώνυμο: Πνευματικός
ΑΜ: 1115201900157

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Compile: make all

run: 
    for specific program or programs: java Main [ program1 ]...[ programN ]

    to run examples given for llvm: make run_examples

    to run .ll files: clang -o {programname} {programname}.ll
                            ./{programname}


-------------------------------------------------------------------------------------------------

Για την εργασία αυτή υλοποιήθηκε ένας καινούριος visitor που βρίσκεται στο αρχείο LLVMConverter.java καθώς και μία βοηθητική κλάση Vtable που βρίσκεται στο αρχείο Vtable.java. Όλες οι υπόλοιπες δομές που χρησιμοποιήθηκαν είναι από την προηγούμενη εργασία. (SymbolTable, MyVisitor, Typevisitor, Classes, Functions, Vars). 

Γενικά για να υλοποιήσω όλες τις λειτουργίες της εργασίας κοιτούσα πως είχαν υλοποιηθεί πρώτα στα παραδείγμα που μας δόθηκαν. Συγκεκριμένα για όλες τις λειτουργίες εκτός από το πως λειτουργούν οι πίνακες κοιτούσα το BinaryTree.java αρχείο, και για τους int πίνακες κοίταξα το BubbleSort.java αρχείο. Για τους boolean πίνακες δεν είχα κάποιο σημείο αναφοράς να κοιτάξω αφου δεν χρησιμοποιούνταν σε κανένα παράδειγμα. Το and operation το υλοποίησα όπως στα παραδείγματα με την χρήση του phi αλλά και επειδη στην εκφώνηση έλεγε ότι το phi χρειάζεται για το and. Διαφορετικά θα το υλοποιούσα με την εντολή and της llvm που φαντάζομαι θα είχε το ίδιο αποτέλεσμα.

Τα offsets των συναρτήσεων που υπολογίστηκαν από την προηγούμενη άσκηση δεν χρησιμοποιήθηκαν σε αυτή γιατί μου φάνηκε πιο πρακτικό να κρατήσω ένα map που αντιστοιχεί την κάθε κλάση με τις συναρτήσεις που έχει πρόσβαση, με την σωστή σειρά η κάθε συνάρτηση.

Οι μόνες εντολές llvm που χρησιμοποιήθηκαν και δεν υπάρχουν στην εκφώνηση είναι η zext και trunc
που χρησιμοποιήκαν για την υλοποίηση των boolean arrays.

Συγκεκριμένα αποφάσισα τα boolean arrays να είναι και αυτά i32* τύπο όπως και τα int γιατί βολεύει για να κρατάς το μέγεθος τους αλλά και γιατί η διαχείρηση τους είναι ουσιαστηκά όπως και των int. Απλώς κάθε φορά που εισάγεται ένα στοιχείο στον πίνακα πρέπει να γίνεται cast σε i32 (εδώ χρησιμοποιείται η zect)  και κάθε φορά που εξάγεται να γίνεται cast πάλι σε i1 τύπο. (εδώ χρησιμοποιείται η trunc). Όλη η υπόλοιπη διαχείρηση του boolean array είναι ίδια με ints arrays.

Τα outputs των προγραμμάτων που παράγονται τα έβαλα στο φάκελο outputs.