Όνομα: Νικόλαος 
Επώνυμο: Πνευματικός
ΑΜ: 1115201900157

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Compile: make all

run: 
    for specific program or programs: java Main [ program1 ]...[ programN ]

    to run minijava-error folder: make run_error
    to run minijava-example folder: make run_examples

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Για την υλοποίηση της εργασίας υλοποιήθηκαν δύο visitor. Ο πρωτος βρίσκεται στο αρχείο Main.java
και είναι η κλάση MyVisitor και ο δεύτερος στο αρχείο Typevisitor.java και είναι η κλάση Typevisitor.

Ο πρώτος visitor είναι υπεύθυνος να κοιτάει για double declaration μεταξύ κλάσεων, συναρτήσεω και μεταβλητών. Οσα απο τα παραπάνω είναι καλά ορισμένα προστίθονται στο symbol table. 

Στο πρώτο visitor έχω ορίσει μια μεταβλητη camefrom. Αυτή είναι βοηθητική μεταβλητη για την visit vardeclaration για να ξέρω αν η μεταβλητή δηλώνεται μεσα στην κλάση η σε κάποια απο τις συναρτήσεις της. Σε κάθε περίπτωση γίνονται διαφορετικοί έλεγχοι.

O δεύτερος visitor είναι υπεύθυνος για να ελέγχει αν οι τύποι είναι συμβατοί σε αναθέσεις τιμών, πράξεις κλήσεις συναρτήσεων και τύπο επιστροφής συναρτήσεων.

Εκτός από την μεταβλητή camefrom που έχει την ίδια λειτουργία και σε αυτήν τον visitor όρισα και μια βοηθητική λίστα funargs η οποία περιέχει κάθε φορά τα arguments όταν καλείται μια συνάρτηση για να μπορεί να τα ελέγξει αν είναι συμβατά με τους τύπους που είναι στον ορισμό της συνάρτησης.
